# 游戏玩家和体育迷在购买高清电视之前应该三思而行

> 原文：<https://web.archive.org/web/http://techcrunch.com/2007/08/30/gamers-and-sports-fans-should-think-long-and-hard-before-buying-an-hdtv/>

# 游戏玩家和体育迷在购买高清电视之前应该三思而行

[![hdtvsgamers.jpg](img/a53a9075057756d5761a21707ee5b991.png)](https://web.archive.org/web/20220929122916/https://beta.techcrunch.com/wp-content/uploads/2007/08/hdtvsgamers.jpg "hdtvsgamers.jpg") 
*光环*和足球。你还想要什么？

我不知道，也许《纽约时报》的读者对科技并不“时尚”。这就解释了为什么该报发表了一篇文章，抓住读者的手，揭开高清电视术语“刷新率”和“重影”的神秘面纱。这篇文章的关键是，并非所有的高清电视机都是平等的——特别是，如果你是一个体育迷或游戏玩家(我们都是，对吗？)—在决定买一台高清电视之前，你可能想多了解一下。

如你所知，体育和视频游戏往往会有运动周期，如果你幸运的话，还会有快速运动。最好的高清电视机是越来越难找到的基于阴极射线管的电视机。问题是，这些家伙太重了(文章中描述的 30 英寸电视机重 200 磅)，同样，你也不能把它们挂在墙上或类似的地方。但是，拥有工程和营销成果的制造商们正试图解决游戏玩家和体育迷的问题。

显然，1080 便士是去年的流行语；120Hz 刷新率是今年的。

从东芝到索尼到三星，所有的顶级制造商都已经发布或即将推出具有 120 赫兹刷新率和更快响应时间(如 6 毫秒快)的高清电视机。我想这对我们大多数人来说应该够了。

这篇文章说，游戏玩家和体育迷最好看看 46 英寸三星液晶显示器 LN-T4665F。我同意:我有去年的三星显示器，虽然只有 26 英寸，但它可以像冠军一样玩 Xbox 360。

不是所有的高清电视都能跟上动作的节奏